1. İlk açılışta varsayılan görsel yüklenir.
2. Başlangıçta çalıştırılması için "Başlangıçta Çalıştır" seçeneği aktif edilmelidir.
3. Dosya bölümünden bir görsel seçildiğinde sabit olarak seçilen görsel yüklenir.
4. Dizin bölümünden bir klasör seçildiğinde klasördeki görseller açılışta yüklenir.
5. Dizin bölümünden "Rastgele" seçildiğinde klasördeki görseller rastgele seçilir.
6. Dizin bölümünden "Sıralı"   seçildiğinde klasördeki görseller sırayla seçilir.
7. Kontrol Menüsünü açmak içim "F" tuşuna basın.