-Eclipse IDE for Java EE , JSF 2.2, Apache Derby Database , JDBC kullanılacak.
-Online futbolcu database i olarak kullanılacak bir site.
-Kullanıcı siteye girip istediği bir futbolcunun adını aratarak "Adı,Soyadı,Yaşı,Milliyeti,Takımı,maç sayısı , gol sayısı , asist sayısı " özelliklerini görebilecek.Ve sayfanın dibinde bütün listeyi gör diye seçenek olmalı.
-Aynı zamanda yeni oyuncu ekleyebilecek , silebilecek ve düzenleyebilecek.
-Veri eklenirken eksik bir bilgi olduğunda kutucuk yanında örneğin yaş bilgisi eklemeniz gerekiyor gibi validation olacak.
-Bir tane facelets de AJAX desteği olması yeterli.
-Databasede 10 farklı futbolcu olması yeterli.
-Anasayfada "search,edit,add,delete" butonları olup seçilene göre o sayfaya gidilsin.
-Hocanın talep ettiği bilgileri de yolladım dil desteği olmadan olabilir.
-Bir de her web sayfasının kullanıldıktan sonra ki halini ekran görüntüsü alıp yollayabilirseniz çok mutlu olurum.