#300x300 boyutlarındaki bir ekranda çalışan bir yılan oyunu (Nokia 3310’daki meşhur oyun) yazacaksınız.
#Yılan başlangıçta 10x10 büyüklüğünde siyah renkte olacak.
#Her 500 ms’de 10 birim ileri gidecek (o an hangi yönde gidiyorsa).
#Yılan bir yem yediğinde ekranda hemen başka yerde yeni bir yem çıkacak.
Yem ekranda rastgele bir yerde çıkması lazım.
#Yılanın üzerinde çıkamaz.
#Yemin büyüklüğü de 10x10 olacak.
Klasik yılan oyunundan farklı olarak, yem de hareket edecek.
Her zaman yönünü rastgele belirleyecek ve 1000 ms’de 10 birim ileri gidecek.
#Yem ekranın dışına çıkamaz ve yılana çarpamaz.
#Yılan bir yem yediğinde boyu 10x10 uzayacak.
Oyun ilk başladığında yılan (150,150) koordinatlarında olup yukarı doğru hareket edecek.
Yılan kendisine veya duvarlara (ekranın kenarlarına) çarptığı zaman oyun sonlanacak ve başka bir pencerede yediği yem sayısı ve oynadığı süre (saniye cinsinden) yazacak.
Ekran kapatıldığında program sonlanacak. Yılanı oyuncular klavyedeki ok tuşları ile yönlendirecek. İpucu-1: Klavyeden okumak için KeyListener sınıfını kullanabilirsiniz.
İpucu-2: Bu ödevde thread kullanmanız gerekecek. Ödev metni bu şekilde