1. kullanıcıdan kaç kolon oynayacağı sorulacak ve ona göre kolon sayısı belirlenecek.

2. sayılar 1 ile 49 arasından birbirinden farklı 6 sayı olacak şekilde seçilmelidir.

3. seçilen sayılardan en fazla 4 tanesi çift veya en fazla 4 tanesi tek sayı olmalıdır.

4. seçilen sayılardan en az 1, en fazla 3 tanesi asal sayı olmalıdır.

5. seçilen sayılardan en fazla 2 tanesi ardışık olmalıdır.

6. seçilen sayılar aşağıdaki belirtilen aralıkta ve sayılarda olmalıdır :

	a. 1-9 arasında en fazla 2 sayı
	b. 10-19 arasında en fazla 2 sayı
	c. 20-29 arasında en fazla 2 sayı
	d. 30-39 arasında en fazla 2 sayı
	e. 40-49 arasında en fazla 2 sayı

7. belirlenen tüm kolon ve sayılar hem ekrana hem de dosyaya küçükten büyüğe doğru sıralı şekilde yazılmalıdır.